- Por favor, bastante cuidado.
- Alô?
- Podíamos fugir, sabe.
- Mas então você não me veria
vestida como coadjuvante de "Dinastia".
- Tanta coisa para fazer...
- Seu cabelo está perfeito, madame.
- Quando eu quiser sua opinião. Eu lhe darei.
- Madame?
- Esse aqui.
- Obrigada, madame.
- Preciso de um cigarro.
- Você está ocupada?
- Quase...
- Estou trabalhando.
- Vinte minutos antes de nossa festa
de noivado começar?
- Onde está meu marido?
- No jardim, madame.
- E onde está meu café?
- À caminho, madame.
- O vestido coube em Tala?
- Ela não parou de comer no almoço.
- Como luva, madame.
- Eu te amo..Tchau Tala.
- Tchau
- E, Lamia? Você ajustou as roupas dela?
- Dois centímetros, madame.
- Excelente!
- Vamos rezar para que seja a última festa de noivado,
seu pai tem que passar para sua irmã..
- ..Para um homem com o status dele aguentar a vergonha...
- Como eu estou?
- Poderia cobrir os ombros
um pouco mais.
- Não está frio.
- Não está apropriado.
- Zina gostou do vestido verde que eu escolhi para ela?
- Amou, madame.
"Vista isso, não preto para
a festa da sua irmã. Mamãe"
- O bolo, como está o bolo?
- Cuidado!
- Perfeito, madame.
- Completamente perfeito.
- Vai cancelar antes do jantar.
- Sem chance, Tala adora comer.
- Da última vez ela cancelou antes do jantar.
- Da primeira vez,ela esperou Reema ter o gostinho
do café.
- Espero que ela fique com as jóias dessa vez.
- 8 kilates, perfeita. Quem não ficaria?
- Tala nunca fica.Ela sempre foi muito desligada.
- Como vai minha sobrinha favorita?
- Conseguiu pegar o avião?
- Avião?
- Sabe que eu nunca pegaria um avião,
não depois que eu sonhei...
- A batida... a devastação...
- O sonho foi em 1967...
- Logo após o sexto dia de guerra..
-...Israel tem muito o que responder.
- Mas também não perderia seu noivado.
- Queria conhecer o homem que chegou
tão longe, de novo.
- Ammo, eu o amo.
- Claro que ama..
-..ele é católico e rico.
- Sem mencionar doce, preocupado, inteligente...
-..e lindo.
- Lindo é bom.
- Mas pergunte a sua tia porque se casou comigo.
- Aparência e personalidade vem e vão...
-..apenas uma grande quantia em dinheiro permanece.
- É o que parece.
- Está maravilhosa, querida.
- Queria poder dizer o mesmo.
- É porque fiquei sozinha com a
mamãe e Lamia por quatro longos dias.
- Você sabe, acho que finalmente encontrei as armas de
destruição em massa que o Bush procurava.
- Quão esperto foi ele de disfarçá-las
de donas de casa árabes.
- Zina, esse vestido está lindo em você.
- Mamãe disse que você deveria fazer sala aos convidados.
- Sim, Tala.
- Você já deve estar familiarizada com
a etiqueta de festas de noivado à essa altura...
- Ela parece tão feliz, não é, Reema?
- Claro.
- E linda.
- Como a mãe.
- Não, não, não. Não, acho que não.
- Entendo o que está dizendo, mas acho que é
10%.
- É o máximo que pode esperar desse...
- Não se preocupe, falaremos amanhã. Tchau.
- Achei que já havia terminado por hoje.
- A impressora não está funcionando lá em casa.
- O que está imprimindo?
- Apenas umas coisinhas.
- Venha. Venha.
- Sente-se.
- Tem um minuto, não tem?
- Tudo isso será seu algum dia, sabe?
- Tudo isso?
- E de sua irmã.
- Mas vendas são tudo.
- Isso vale cada esforço.
- Não sou boa em vendas, papai.
- Não se vende seguro de vida...
- Eu sei, eu sei...se vende sozinho.
- Seguro de vida é um investimento certo.
- Apenas pergunto ao meu cliente:
"Sabia que irá morrer algum dia?"
- E há apenas uma resposta.
- E então eu pergunto para ele:
"Você tem 150% de certeza de que..
..sua esposa e filhos estão
totalmente amparados?"
- Pronto. Ele é seu.
- Vamos, tente.
- Papai...
- Ah, vamos lá. Eu sou seu cliente.
- Tente.
- Sinto muito, papai.
- Sou boa com administração,
e Yasmin é melhor com pessoas...
- Ela é garçonete.
- Ela está aprendendo para começar o próprio restaurante.
- Três anos de universidade para lavar louças.
- Ela não precisa de um restaurante,
ela tem uma empresa.
- Eu tenho um encontro com Ali, à noite.
- Eu gosto dele, é um bom rapaz.
- Vai a mesquita primeiro?
- Vamos a cidade ver uma amiga dele,e
então jantaremos juntos.
- É sexta-feira.
- Eu acredito em nossa religião, acredito mesmo, mas...
- Eu não gosto de ir aonde todos vão.
- Se você não for à esses lugares..
-..como saberão que é uma boa muçulmana?
- Vá então, mas não fique acordada até tarde.
- Não tenho 16 anos, papai.
- Eu sei...
- Então ela é palestina, sua amiga?
- Sim, ela vive em Londres mas o
casamento será na Jordânia.
- Onde eu estava na festa de noivado dela.
Se lembra?
- O que Tala faz?
- Eu acho que ela tem um pouco do espiríto do avô,
recentemente comprou uma empresa aqui
- Para uma árabe com a família dela
é bem incomum.
- Qual o problema? Está nervosa?
- Um pouco
- Fico sempre assim com gente nova.
- Não fique. Tala é ótima.
Confie em mim, vai amá-la.
- Boa noite.
- Há quanto tempo você e Ali estão namorando?
- Dois meses.
- E? Ele quer casar com você?
- Acho que ele está esperando eu propor.
- Tala, minha filha mais velha
se casará em 6 semanas.
- E o que seu pai faz?
- Pare de interrogar a pobre
garota, mamãe..
-..Ela está saindo com o Ali,não eu.
- Tala, conheça Leyla.
- Desculpe quebrar sua reserva britânica..
-..mas nos beijamos assim na Jordânia.
- Geralmente bem antes de cortamos suas gargantas.
- Quando irá parar de criticar sua terra, Tala?
- Quando pararmos de viver com medo.
- Como você e Ali se conheceram?
- Ele frequentava a escola com o meu terceiro noivo.
- Estudavam na Cornell.
- Ela teve quatro, sabia.Noivos, eu digo.
- Quatro?
- Ela é muito seletiva.Sempre gostei de Namir.
- Mamãe...
- Ele era viciado.
- Ele vem de uma família muito respeitável.
- É, e durante nossa festa de noivado,
eu o flagrei com pó no nariz.
- Você sempre tira conclusões precipitadas.
- Talvez ele tivesse tentando esconder pó de arroz.
- Ele tinha algumas marcas no lado do rosto.
- Tala, acabei de ajustar seu vestido.
- Parabéns pelo casamento.Será numa mesquita?
- Numa igreja.Numa igreja...
- Nem todo árabe é muçulmano.
- Desculpe, deveria ter percebido...
- você é muçulmana?
- Sim.
- Porque?
- Tala, que tipo de pergunta é essa?
- Porque ela nasceu muçulmana.
- Não, não nasceu.
- Nasceu?
- Ela nasceu mulher e membro de
uma certa raça e...
- E se tivesse sido adotada por judeus
ela seria judia.
- Sorte dela não ter sido adotada.
- O que o Oriente não precisa é de mais judeus.
- Mamãe, não comece com seu anti-Semismo.
- Anti-Semita? Quem é anti-semita?
- Eu sou semita, esse é o problema.
- E ainda os Iraelitas tiram os palestinos de nós.
- E países árabes atiram,mais
de um milhão de israelitas.
- Mas os israelenses deveriam ser justos com os palestinos.
- Sabem o que é perder suas terras.
- Agora alguém com senso está falando.
- Verdade. Mas precisamos desenhar uma linha
sobre o passado e pensar no futuro.
- Seu analgésico, madame.
- Não estou com dor de cabeça.
- Mas são 7 horas, madame.
- Bem, ainda não me acostumei ao horário de Londres.
- Prazer em conhecê-la.
- Me desculpe por minha filha.
- Boa noite.
- A gente se vê.
- Não respondeu minha pergunta.
- Não sou judia.
- Porque não?
- Porque você não é?
- Não me cadastrei em religião alguma.
- Então vive sem fé?
- Ah, eu não disse isso.
- Porque minhas crenças te ofendem?
- Não ofendem.
- Mas gostaria de saber porque não te ofendem.
- Tala, calma lá.
- Nâo batem papo no Oriente?
- Estamos batendo papo no Oriente.
- Para debates mais sérios passaremos para política.
- E antes que isso aconteça,levarei Leyla para jantar.
- Não quer dar bolo em seus pais e vir com a gente?
- Eles voltarão para a Jordânia amanhã...
- Mas obrigada... aos dois...
- Quem sabe outro dia.
- Eu gostaria.Poderíamos ser britânicos
e discutirmos o tempo.
- Você é má.
- Leyla! Os convidados são certos.
- Vamos!
- Não sei porque Ali não pode comer com a gente primeiro?
- Vamos jogar tênis, mamãe.
- À 1 da tarde? É hora do almoço.
- Apenas num lar suburbano,acredito que
Londres está 2 horas à nossa frente?
- Ou melhor, dois anos?
- Você e sua atitude cosmopolitana.
- Que tipo de salada está fazendo?
- Salada grega.
- Salada indiana não é bom o bastante para você.
- Mamãe, o que tem numa salada indiana?
Folhas de alface e tomate?
- Você duas ficam tão preocupada com a cultura dos outros.
- Londres... Grécia...E suas linhagem?
- Pensam sobre isso?
- Índia tem uma das culturas mais ricas do mundo.
- Estou feliz que disse isso, mamãe.
- Estou pensando em passar 6 meses lá.
- Aventurar.
- Não vai se aventurar e muito
menos na Índia...
- E nossa cultura, nossa linhagem?
- E estupros, assassinatos?
- E lavar roupa íntima?
- Acho que não devia levar roupa íntima, Yasmin.
- E se encontrar conhecidos?
- Acharão que não podemos lhe
proporcionar férias de verdade.
- Mamãe, existem bilhões de pessoas na Índia.
- Quais as chances de eu esbarrar
com alguém do clube de golfe.
- Vai atender a porta vestida assim?
- Vamos jogar tênis, mamãe.
- Que cheiro é esse?
- Queijo mussarela.
- Como vai?
- Oi, tia. Olá. Como vai?
- Primeira classe.
- Oi, tio.
- Oi, Ali.
- Alguma coisa cheira bem aqui.
- Obrigada. É minha salada grega.
- Ei, Yasmin, não sabia que cozinhava.
- Claro que cozinha.
- E Leyla é quem, faz os melhores bolos
e nunca engorda.
- Sim, é nossa Leyla.
- Ela será uma
esposa maravilhosa algum dia.
- E ela sabe vender seguro de vida com o melhor deles.
- Quantas vezes preciso dizer?
- Se vende sozinho.
- Devemos ir.
- Tchau, tio.
- Da próxima vez, venha para almoçar.
- Vou adorar, fica para próxima.
- Vamos.
- Tudo bem...
- Vamos rezar para que ela o segure.
- Como uma balsa.
- Mamãe!..
- Encontraremos alguns amigos
lá no clube.
- Espero que não se importe.
- Está com medo, jogaremos um a um?
- Morrendo...
- Com quem irá jogar?
- Se lembra de Tala?
- E outro amigo meu, Jeff.
- Na verdade, eu devo um jogo ao Jeff então
você joga com a Tala.
- Tudo bem?
- Claro.
- Ei, como estão indo? Espero que esteja praticando.
- Sim, claro. Ei, como vai?
- Bem.
- Eles têm um ótimo treinador
aqui...
- Se quiser aprender...
- Foi muito bom.
- Você é muito boa.
- Você também não é ruim.
- Por aqui.
- Vou te mostrar os vestuários.
- Foi uma ótima revirada.
- Rezei por uma intervenção divina.
- Eu não disse que não existe Deus.
- Apenas a religião que me irrita.
- Desculpe-me se te ofendi.
- Pelo contrário,me fez pensar.
- Mesmo? Em que?
- Apenas pensar... Obrigada.
- Como seguimos certos caminhos.É
expectativa ou condicionamento?
- Me deixe ver isso.
- Tudo bem.
- Sou sempre tão desastrada.
- Sabe você deveria...
- Deveria relaxar um pouco...
- Ser menos dura com si mesma.
- Uma ducha irá ajudar.
- Estão bem ali.
- Tudo bem.
- Então, virá para a partida de pólo amanhã?
- Docinho, por mais que eu queira te ver
ralando a bunda..
-..Não posso amanhã, vou jogar Rugby.
- É só treino.
- Esses são divertidos.
- Vou ter que almoçar com a minha família amanhã.
- Tenho certeza de que não se importarão.
- Pense na diversão que será.
Só de ver.
- Você perdeu o almoço ontem,
quer perder hoje também?
- É domingo.
- Porque não chama o Ali para almoçar?
- Ele poderia conhecer Nanima.
- Ele vai me levar para uma partida de pólo, mamãe.
- Pólo? Quer dizer, o jogo.
- Não, mamãe, a bala.
- Todos aqueles cavalos e americanos suados.
- Príncipe Charles estará lá?
- Bem, pelo menos está fazendo um esforço para se mudar.
- O que foi isso?
- Com licença.
- Claro
- Alô.
- Leyla?
- Oi, pai...
- Ouça, vamos demorar mais do que pensei.
- Ali está jogando demais.
- Ele acabou de me ligar.
- Quem?
- Ali..
- ..Me perguntando se você não queria vê-lo
jogar rugby depois que voltasse.
- Eu não contei para sua mãe, Betta.
- Obrigada, papai.
- Obrigada, Antoinette. Te vejo mais tarde.
- Olá.
- Impressionada...
- E eu mal suei..
- Fiquei imaginando que você iria cair..
-..se debruçando no cavalo daquele jeito.
- Gosto de me arriscar.
- Por isso deixou os negócios da sua familia?
- Queria ver se consigo criar o meu próprio.
- Estou impressionada...
- Não, não fique.
- Por enquanto não.
- Tenho que conseguir uma permissão.
- Mas deve acontecer em breve.
- E você?
- Eu? Nada a declarar.
- Meu pai me encourajou a assumir a empresa..
-..e até agora estou lá.
- E? Você gosta?
- Não é muito inspirador.
- E o que te inspira, Leyla?
- Escrever...Novelas...
- Posso ler alguma coisa sua?
- De que outra forma descobrirei
o que vai debaixo desse calmo exterior?
- Vamos...
- Alô.
- Mesmo?
- Você tem um talento incrível.
- Estou apenas aprendendo.
- Mas faça alguma coisa com isso.
- Você realmente ficou noiva quatro vezes?
- Digo, você parece ser tão decidida.
- Bem, não me orgulho disso.
- Já sabe do último pretendente.
- Tinha um problema com drogas.
- O segundo.Tinha todos os requisitos necessários
- Católico, de boa família,
lindo, inteligente..
- ..Mas não bateu.
- Posso entender.
- O primeiro?
- Bem, foi um grande erro eu deixar
minha mãe me pressionar.
- Ele produziu um milhão de encontros...
-..e minha mãe adora encontros.
- Você nunca terá encontros o suficiente.
- Ah, confie em mim, descobri que dá sim.
- E você? O que está rolando
entre você e o Ali?
- Gosto muito dele.
- Mexeu com você?
- Não do jeito que eu imaginava.
- Bem... as vezes esperamos demais.
- Começou a chover.
- Oxford! Oxford é onde vamos para
tirar diplomas.
- É 1 hora de trem!
- Porque precisa ficar fora por dois dias?
- Para que se levar 3 horas, posso passar a noite.
- Oh, meu Deus!
- O que foi isso?
- É pão da Etiópia.
- Temos pão indiano aqui!
- Ainda assim, achei que passavam fome na Etiópia.
- Bem, se tivessem pão
pareceria com isso.
- Com quem você vai?
- Com um amigo.
-  Ali.
- Não, não Ali.
- Porque tudo tem sempre
que envolvê-lo?
- Ela tem um amigo e eles
vão viajar por dois dias.
- Porque tem que criar problema com tudo?
- Não deixa ela te aborrecer, Ley.
- Não está... não está me aborrecendo.
- Qual o problema?
- Está no segundo nível com o Ali?
- Claro que não. Você me conhece,
mal consigo sair com um cara.
- É, e porque isso?
- Quer me dizer alguma coisa?
- Não.
- Digo... alguma coisa.
- Mentiu para o papai e a mamãe semana passada.
- Sobre jogar pólo com o Ali.
- Eu sei. Não acredito que eu fiz isso.
- Não, foi encima da hora. Mas porque?
- Com quem vai para Oxford?
- Ninguém.
- Só a Tala.
- Entendi...
- O que? O que você entendeu?
- Bem,nada...
- É só porque tem ficado muito tempo
com essa Tala, não é?
- Ela é legal.
- Legal?
- Legal como as damas do clube
de golf da mamãe ou legal como...
- Gostosa?
- Qual é o seu problema?
- A mãe dela está fazendo um evento de caridade
- E a irmã dela vai estar lá, OK?
- OK...
- Acham que almoço cozinha sozinho?
- Não, mas a folha de alface andou
para a frigideira sozinha.
- Venha e pegue esse pão horrível
-..e mande para a Africa que é onde ele deve estar.
- Já esteve em Oxford antes?
- Oh, amei.
- Há algo mágico nisso tudo,
-..nas construções,
- "Aquela doce cidade com seus sonhadores pináclos".
- Matthew Arnold?
- Devemos ver a biblioteca?
- Eu adoraria.
- O que Lamia está fazendo?
- Comprando um cesto de piquinique.
- Ela está brava com a gente?
- Apenas comigo.
- Ela quer que eu apareça para o casamento.
- Em Oxford?
- Bem, eu recusei encontrá-la em Paris.
- Aqui, Leyla. Experimente.
- Que incrível.
- Lamia, gostará de provar alguns?
- Não como carboidratos.
- Desde quando?
- Lamia, você estudou aqui, certo?
- O que?
- Arranjo de flores.
- Então... fiquei sabendo que você não conseguiu a permissão.
- Bem, talvez agora você volte e ajude o papai..
- ..e pare com esse assunto de ser independente.
- Sabia que Leyla é uma escritora brilhante.
- Devia ler alguma coisa dela.
- Não, não, não, estou aprendendo. Mas
eu gosto muito.
- Em breve você lerá o trabalho dela nas livrarias.
- Pode publicar uma edição com fotos?
- Vamos passear mais um pouco?
- Não!
- Sim.
- Como quiser.
- Preciso voltar para o meu quarto.
- Karrem sempre verifica se eu estou lá.
- Diga que você está ocupada.
- Você vem comigo?
- Não. Vamos.
- É exatamente o tipo de relacionamento que
não quero para mim
- Então seu noivo não é assim?
- Hani? Não.
- Ele é árabe e nasceu
e cresceu na Jordânia.
- Mas é diferente do resto.
- Doce, mente aberta.
- E prepara um ótimo Martini.
- Ele parece maravilhoso.
- Sim, ele é.
- Ele é...
- Pelos menos ainda não
consegui encontrar nada errado com ele.
- Porque está tentando?
- Obrigada.
- Pelo que?
- Por tudo isso.
- É irresistível.
- Sabe, tem um tempo que não vejo as
coisas dessa forma.
- Obrigada.
- Não tenho senso algum de ritmo.
- Venha cá.
- Já fez isso antes?
- Dormir com outra mulher enquanto
meu noivo faz as preparações para o casamento?
- Não.
- Nunca fiz isso antes.
- Não foi o que eu quis dizer.
- Quando eu tinha 18, me apaixonei loucamente
por uma garota..
- ..no meu primeiro ano de colégio.
- Passamos meses maravilhosos juntas.
- Nunca pensei me sentir tão
-..inteira...
-..tão viva...
- Até agora, obviamente.
- Até agora...
- Então, o que houve?
- Eu terminei. Fiquei arrasada.
- Disse a mim mesma que era para o melhor.
- Então voltei para casa e
fiquei sozinha e...
- E agora?
- Não é vida, Leyla.
- Não é fácil.
- Não é aceitável.
- Não fizemos nada de errado noite passada, Tala.
- É, fizemos sim de onde eu vim. Ok?
- Ninguém vive dessa forma.
- Não claramente.
- E você vive na Inglaterra agora.
- Sim, mas não acho que é aceitável
trair seu noivo..
-..em lugar nenhum do mundo.
- O que mais gosta desse lugar?
- Os mundos que um dia existiram.
- O cheio de antiguidade.
- Ah, está cheirando a mofo aqui.
- Não me importo com o que diz, Lamia.
- Você tem uma alma romântica.
- Oi, mamãe. Está me ouvindo?
- Pare com o secador.
- Alô, Lamia.
- Mamãe.
- Seu chá, madame.
- Esse lugar é uma espelunca.
- Entregue ao Philippe.
- Só museus e nada de lojas.Eles
não tem uma Gucci aqui.
- Comprou algo alegre para ela?
- Tala pensa que cinza é cor.
- E elas se cansaram de fazer compras.
- Elas?
- A amiga dela está aqui.Leyla?
- A judia indiana?
- A indiana.Eu não sabia que ela era judia.
- Estão juntas o tempo todo...
- Acho que é bom para a Tala ter
uma amiga tão próxima.
- Que bom que estará de volta próxima semana.
- Isso é outra coisa que queria falar.
- Ela vai ficar em Londres mais tempo.
- Ela fez isso no segundo noivado. Ou no primeiro?
- E nunca mais voltou para o casamento.
- Tenho certeza de que não é assim.
- Mamãe?
- Lar, doce lar.
- Oi. Mamãe!
- Oi, meu amor.
- Hani.
- Aproveitou a viagem?
- Sim.
- Daria tudo para estar com você agora.
- Sente-se. Sente-se.
- Tenho uma surpresa para a Tala.
- Gostaria que você visse.
- Como foi sua viagem?
- Ótima, acabei de chegar.
- Eu sei.
- Como você sabe?
- Estou te vendo.
- O que quer dizer?
- Onde você está?
- Bem aqui, minha querida...
- Estão tão apaixonados...que me emociona.
- E você deve ser Leyla.
- É um prazer conhecê-la.
- Tala fala muito de você.
- De você também.
- Como foi em Oxford?
- Adorável, bem mais do que imaginei.
- Sabe, ninguém nunca me disse o
quão romantico Oxford é..
-..o rio, as construções, a história...
- Bem, vamos jantar.
- Vocês meninas devem estar famintas.
- Preciso ir, mas obrigada.
- Ah, não aceitarei não.Um jantarzinho.
- Hani trabalha para o governo da Jordânia, sabe?
- O escritório do exterior.
- Cobre as relações com Israel?
- Sim
- Como aguenta isso?
- Preciso aguentar.
- E muitas vezes aprendo coisas com os israelenses.
- O que se aprende?
- Como atirar em crianças?
- Óbvio que não isso.
- Mas Israel é o mais próximo de uma
democracia que temos no Oriente.
- Graças a Deus que não mandei
suas irmãs para aquela escola americana.
- Te transformaram em uma anti-arábia.
- Tia...
- Sua filha é uma das mais orgulhosas
palestinas que conheço.
- Porque não mostra para Leyla e Tala os convites?
- Que convites?
- Para o nosso casamento.
- Bem?
- É lindo.
- Realmente perfeito.
- Você está bem?
- Uma dor de cabeça.
- Aqui.
- Só preciso usar o toilette.
- Lá em cima. Nona porta à esquerda.
- Obrigada.
- Quer que eu te acompanhe?
- Não, estou bem.
- O que está fazendo?
- Segurando sua mão.
- E o que acontece?
- Conseguimos 5 minutos de mãos dadas.
- Tenho uma noite em Oxford e ele
uma noite em Londres.
- Não é justo.
- O que é justo, Tala?
- Não podemos viver assim.
- Nossas familias não entenderão.
- Não posso te levar para uma vida que será...
-..difícil.
- Não preciso de sua proteção.
- Graças a você sei o que eu quero e..
-..não vou voltar atrás.
- Quero sentir do jeito que senti ontem a noite, todos os dias.
- Quero estar com alguém que..
-..daqui a 10 anos faça meu coração pular..
-..ao virar a chave na fechadura.
- E esse alguém é você.
- Eu...
- Eu não posso magoar o Hani.
- Está apaixonada por ele?
- Tem coisas que gosto muito nele.
- Não posso arruinar vidas.
- Mas arruinará.
- Especialmente a sua.
- Tala, está tudo bem?
- Me diga que pode fazer isso.
- Tala...
- Ramzi, bem vindo!
Olá.
- Jesus... eu ainda estou aqui.
- Nem duas mulheres devem estar tão
lindas assim às seis da manhã.
- O rei virá para o café da manhã?
- Não, eu vou ao Aeroporto.
- Sami virá de Nova Iorque para o casamento.
- Não vejo meu irmão a meses.
- Ele ainda curte musicais?
- Eu não sei.
- Tenho certeza de que ele está
louca para te rever.
- Porque?
- Voltaremos a tempo para o café
com seus pais.
- Ele não iria comprar uma casa
para a Lamia, há quatro anos atrás?
- Deixaria uma suíte no melhor hotel da cidade,
se tivesse conseguindo-a de graça?
- Deixaria o paraíso se a mamãe estivesse lá.
- Bem, Kareem enfrentaria o inferno
para assegurar sua herança.
- Ele não é filho deles.
- Mas na falta de filhos
ele é o genro perfeito.
- O qual David nunca seria.
- Mas, ele já terminou comigo.
- Terminou? Eu sinto muito, minha querida.
- Ele quer criar as crianças como judeus.
- Hanukkah... Condecorações...
- Imagine a cara da mamãe...
- Prefiro não...
-..apesar de que valeria a pena.
-..achavámos que poderíamos começar nosso próprio levante à paz.
- Ele nunca fez segredo de ser
ligado à cultura dele.
- Então porque ele se envolveu com você?
- Digo que tipo de pessoa deixa que você,
se envolva emocionalmente..
-..quando sabe que não tem futuro?
- Preciso de um café.
- Não. Não...
- Precisa parar de se vender
tão brevemente.
- As vezes... as vezes..
- Não consegue parar e racionalizar
tudo tão perfeitamente.
- Nunca fez algo...
-..mesmo sabendo que no fundo
seria um desastre?
- Gostará de Zina, se der uma chance.
Ela é uma garota legal.
- E também usa muito preto.
- Acho que vocês dois fazem um par perfeito.
- Não tenho interesse em mulheres.
- Tão atarefado com o trabalho no banco,
posso imaginar.
- Digo, precisa pensar em seu
futuro, Sami.
- O que? Como você?
- Sim.
- Como eu.
- Bem vindo, Sami.
- Obrigada.
- Não é todo dia que consigo
todas as minhas filhas em casa ao mesmo tempo.
- Quero propor um brinde.
- À Tala e Hani.
- Que tenham muitas filhas.
- Oh, papai!
- Não obrigada, sou vegetariano.
- Mesmo? Eu também.
- Já esteve na padaria do Dan
em Nova Iorque?
- No village...Amo aquele lugar.
- Fazem o melhor pão arábe.
- E tem as roscas mais lindas.
- Isso não é importante.
- Bem, é para mim.
- Alguém viu?
- Teve outra bomba suicida.
- É horrível a forma que fazem lavagem nessas pessoas.
- Essa idéia de ter um paraíso te esperando...
-..se matar inocentes.
- Não estão matando inocentes.
- Estão matando israelenses.
- Se esqueceu do que fizeram em Sabra..
-..e Shatilla e Deir Yassin?
- Então nos rebaixamos ao nível deles e matamos crianças?
- Crianças que crescem e viram soldados israelenses.
- Kareem, por favor...
- Com todo respeito Hani..
-..nós dois não sofremos
como nossos homens palestinos.
- Se eu me lembro bem você estava ocupado a última vez
que visitamos um campo de refugiados palestinos..
-..para dar-lhes empregos.
- Eu fiquei segurando a barra no escritório
para seu pai aquele dia.
- E Lamia e eu fomos a um jantar
para refugiados mês passado.
- Onde os refugiados lavam a louça.
- Vocês me dão licença por favor tenho...
- Tenho muito o que fazer.
- A costureira vai estar aqui às 10.
- Não vomita dessa vez.
- Quer me matar,invadindo a casa
assim como uma ladra?
- Desculpe.
- Você perdeu "Irmãs Bollywoodianas".
- Nina descobriu que sua filha de 16 anos
está grávida e é viciada em drogas.
- Fiz um macarrão para você.
- Preciso falar com você.
- Qual o problema? Está doente?
- Não, estou bem.Na verdade, estou ótima.
- Feliz.
- Onde o papai está?
- Na cidade com um cliente. Vai voltar
em breve.
- Ali ligou.
- Merda, me esqueci dele.
- Bem, ele é um rapaz maravilhoso.
- Mamãe, não estou feliz com ele.
- Então o filho da tia Gulshan está procurando
uma pessoa.
- Ele é muito bem sucedido.
- Ele é um apostador.
- E lindo.
- Tem 1,90 de altura e eu encaro o umbigo dele.
- Então, terão filhos altos.
- Mamãe, não posso ser feliz com ele
- Da mesma forma que não posso ser feliz com Ali.
- E eu sempre soube, mas...
- Mas esperava que o motivo...
- Eu pensei que o motivo...
-..não fosse bem o motivo...
-..e que as coisas mudariam..
-..mas nunca mudaram, não mesmo e agora...
- Eu tenho certeza de que
o que tenho sentido esses anos..
- É na verdade o certo..
-..e de que não há nada de errado comigo.
- Quer seu queijo com o que?
- Mamãe, o que estou tentando dizer é...
- Não comprei chedar para o macarrão, nem parmesão...
- Comprei óleo de Oliva...
- Me escuta, EU SOU GAY.
- Eu estou em casa.
- O que eu perdi?
- Eu sou gay...
- Nossa, mas sai apenas por duas horas...
- Sempre disse que só queria que fossemos felizes.
- Eu menti.
- Quem fez isso com você?
- Eu não peguei uma doença, mamãe...
- Eu sou gay, assim como tenho cabelos castanhos...
- Primeiro pára de ir a mesquita..
-..agora, está até o pescoço de pecados.
- Não é pecado!
- Mamãe, eu não matei, eu não roubei e
estou tentando não mentir para você.
- É um grande pecado!
- De acordo com quem?
- De acordo com Deus!
- Que tipo de Deus é esse?
- Eu não aceito isso!
- Então queimará no inferno!
- Já chega!
- Tudo bem.
- Acho que é hora de comprarmos aquele
apartamento que você me pediu.
- Se eu pudesse evitar, eu evitaria, mas não posso...
- Eu sei, Beta.
- Eu sei.
- Quantos jantares pré-casamentos
alguém pode ter?
- Outra coisa, a regra de
"não usar preto", tudo bem...
-..mas como você pode ter um vestido tão elegante
-..e eu essa coisa horrível?
- Porque eu fiz as compras para a Tala em Paris.
"Zina, não vista preto, não é um funeral. Mamãe"
- É um funeral para as 20 ovelhas que
foram abatidas para o jantar.
- Fizeram bolinhos de tofu para você, queridinha.
- Venha Zina. Sami está lá embaixo.
- Perguntou por você.
- Manda para ele esse vestido, ele vai adorar.
- Que comentário ridículo foi esse?
- Ele gosta muito de você, sabia.
- Sim, eu também gosto muito dele.
- Deveria sair com ele.
- Está na idade certa para casar.
- Vocês têm muito em comum.
- Ambos gostam de Nova Iorque..
-..ambos gostam de roupas pretas...
-..ambos gostam de homens...
- Pare de dizer coisas assim.
- Sim, se não dizer Z, talvez
quem sabe não seja verdade.
- Kareem acha que é uma fase.
- Se conhecer a menina ideal
ele irá superar.
- Essa estratégia não funcionou com o tio Ramzi.
- Tio Ramzi não é gay.
- Sim, e o papa não é católico.
- O que você acha, Lamia?
- Acha que...
- Acha que ser gay é uma "fase"?
- Acha legal sacrificar
sua própria irmã...
-..para uma vida miserável ao
lado de alguém que é gay?
- Não importa o quanto a roupa deles seja igual?
- Bem, acho que você é a expert
no assunto.
- Qual o problema dela?
- Estou com uma sensação de "deja-vu".
- Desculpa, papai.
- Já disse ao Hani?
- Não sei o que dizer.
- Exceto que acho injusto com ele
prosseguir com o casamento.
- Sabe o que pais querem para suas filhas?
- Que sejam felizes.
- Filhos se mudam, têm escolhas.
- Especialmente aqui, no Oriente.
- Mas uma filha...
-..sempre precisa de ajuda.
- O que fará com tudo isso?
- Ah, eu não sei...
- Talvez pudessémos fazer a festa.
- Seu tio Ramzi pode contar as história de acidentes de aviões.
- E todos na cidade poderão brindar
o novo escandâlo com champagne.
- Vá ver Hani.
- Vá e vista-se. Eu ficarei bem.
- Ravi.
- Senhor?
- Empacota toda a comida e envie
para os campos.
- Deveriam ter seguro para cancelamentos
de casamento.
- Essa coisa se venderia sozinha.
"NÃO CONSIGO PENSAR DIREITO(HETERO)"
- Posso pegar as chaves, papai?
- Ela não vai nem entender.
- Entender o que?
- Nada.
- Aonde está indo?
- Vou ajudar Leyla a encontrar um lugar.
- Ela não precisar ir embora.
- Precisa sim.
- O que aconteceu?
- Eu magoei o Hani.
- Tala. Precisa se dar um tempo.
- Se sabia que ele não era o cara..
-..então fez a coisa certa.
- Sim, mas deveria ter falado com ele antes.
- Olhe, docinho, todos gostaríamos de ser antecipados.
- Então, e você?
- Eu? JLS...
- Jovem, livre e solteiro...
- Não está com Leyla?
- Não, ela me chutou.
- O que houve?
- Bem, o lado bom é que não foi minha culpa.
- Ela me disse que era gay.
- Eu sei, também fiquei chocado.
- Sabe, ela contou até para os pais.
- Está brincando.
-Não.
- Temos que admirar a coragem dela.
- Ela sempre foi destemida.
- Nossa, poucas pessoas em nossa
comunidade fariam isso.
- Sempre gostei disso nela.
- Venha, você.
- Alô?
- Alô. Aqui é a Tala.
- Posso falar com a Leyla?
- Ah, sim. Um minuto.
- Para você.
- Quem é?
- Tala.
- Não quero falar com ela...
- Yasmine...
- Yasmine... não quero falar com ela.
- Pega o telefone.
- Ela não pode atender agora.
- Não, eu...
- Eu ligo amanhã.
- Talvez uma das mais belas
arqueologias achadas nesse século...
-..de fato, em qualquer século,
-..foi fundada no sul da
Jordania da Cidade Perdida de Petra.
- Dramaticamente esculpida de
geladas pedras coloridas pelos nabateões..
- ..as maciças colunas do tempo
erguem-se para a surpresa dos visitantes..
-..enquanto caminham por um túnel
até chegar a entrada.
- Uma deslumbrante visão..
-..agora, um florescente destino para turistas,
- Petra tem encantado gerações de
arqueologistas e visitantes igualmente..
-..graças às histórias e beleza de
sua cidade perdida.
- Como o resto da Jordânia, vale
uma visita.
- Ela é boa.
- Olá.
-É óbvio que é mais...
- Foi tão bom vir...
- Aparentemente, só consegue chegar a Petra
num cavalo ou numa rampa.
- Seria engraçado.
- É divertido.
- O que está fazendo aqui?
- Minha família patrocinou o discurso.
- O que você está fazendo aqui?
- Estou interessada na Jordânia.
- Tem uma população de 5 milhões..
-..e nenhum recurso natural para se falar.
- Petra é agradável mas não há muito que dizer
sobre a Jordânia...
-..porque é em mim que está interessada.
- Como foi seu casamento?
- Leyla, vamos.
- Essa é minha amiga Jennifer.
- Sua amiga?
- A namorada dela.
- Namorada...
- Quem é aquela?
- Minha amiga Tala, a familia dela...
- Quer comer o resto?
- Quer se juntar a gente num drinque essa noite?
- Não posso, preciso trabalhar.
- Como estão indo as coisas?
- Consegui a permissão.
- Que fantástico, Tala.
- Ótimo! Sabe o quão difícil é
entrar nas grandes redes.
- Além do mais é exatamente o que queria.
- Sim, era.
- Bem, deveríamos comemorar.
- Vai ser divertido.
- Leyla disse que talvez vá.
- Não, estou... muito ocupada.
- Está tudo bem?
- Não entendo.
- Qual parte?
- Porque quer fazer um encontro da Leyla com a Tala?
- Digo no outro dia a Tala não
me pareceu muito interessada.
- Ouça. Já assistiu uma série chamada
"The L Word"?
- Não... mas já considerou não falar
entre linhas?
- Elas estão apaixonadas.
- Quem?
- Sonny e Cher...
- Leyla e Tala.
- Leyla e Tala?
- Boa noite, madame.
- Boa noite.
- Tenho um encontro com Ali.
- Ele ainda não chegou.
-Quer se sentar ao bar ou..
-..quer que eu te mostre
onde fica a mesa?
- A mesa.
- Por certo.
-  Boa noite!
- Reservas para Ali, 7:30.
- Ah, sim, siga-me.
- Aqui está madame.
- Obrigada.
- O cavaleiro pede desculpas, damas.
Mas não conseguiu chegar.
- Mas ele deseja uma noite agradável por conta dele.
- Obrigada.
- Armaram para gente.
- É o que parece.
- Você está maravilhosa.
- Você também.
- Eu sei.
- Só estou te enchendo.
- Como está seu marido?
- Eu não tenho marido.
- Cancelei o casamento...
-..na manhã do casamento...
- Deve ter sido difícil.
- Foi a segunda coisa mais difícil
que já fiz.
- Qual foi a primeira?
- Deixá-la voltar para a Jordânia.
- Bem, estou feliz que foi
tão discreta.
- Bem? Como foi?
- Os olhos dela se encontraram.
- Um leve sorriso saiu da boca de Tala..
-..descontroladamente Leyla beijou seus lábios.
- Está feito.
- Ainda estou me acostumando com a idéia.
- Você soa como meu pai quando
diz coisas como essa.
- Quer saber?
- Sempre gostei do seu pai.
- E você? Como está?
- Bem.
- Muito bem.
- Meu livro foi publicado.
- Mesmo?
- Digo, vai ser ainda.
- Próxima semana.
- Que maravilha, Leyla.
- Ninguém merece mais que você.
- Como vai a namorada?
- Jennifer?
- Teve mais de uma?
- Não.
- Ela vai bem. Obrigada por perguntar.
- Você a ama?
- Tem coisas que eu amo nela.
- E isso basta para você?
- Não, na verdade não.
- Contou aos seus pais porque
terminou o casamento?
- Eu lhes disse que não seria justo com o Hani.
- Contou-lhe os porquê?
- Olhe, Leyla, você...
-..não entende.
- Jordânia.. é um lugar imperdoável.
- Meus pais têm um negócio sólido
naquela sociedade...
-..é uma cultura que não muda.
- E acho que enquanto as pessoas não
forem verdadeiras Sobre o que são..
-..nunca irá mudar.
- Leyla, eu te amo.
- É simples assim.
- Porque todo mundo precisa saber,
até mesmo minha família?
- Tornamos assunto deles quando
precisamos mentir..
-..com quem estamos e onde estamos.
- Sabe, uma vez você me disse..
-..para eu ser menos dura comigo.
- Graças a você, estou sendo.
- Eu lhe digo o mesmo.
- "Toda vez esvazio meu coração,
Mas pela manhã ele se enche novamente.
Pequenas gotas de você entraram
durante a noite, cuidadosamente...
Ao amanhecer estou transbordando com pensamentos sobre ti
com um prazer insaciável que não não me dá chance de respirar
O amor não pode ser contido,
a frágil embalagem do desejo nos divide
derramando carmesim através dos meus dias.
Longos, langorosos dias definem agora
a ternura ferida com a ânsia
de viver buscando por uma digital,
um perfume, um sussurro que você tenha deixado para trás..."
- Rani, onde estão meus pais?
- Acabando de almoçar, senhorita.
- Dei a madame um chá de menta.
- Entre.
- Talvez eu deva tentar algo americano.
- Desde que seja do terceiro mundo,
não me importo onde esteja.
- Trabalham duro. Nem pensam a respeito...
- Mamãe, papai, preciso lhe dizer uma coisa.
- Do que está falando?
Você é uma desgraça!
- Já não nos envergonhou o suficiente?
- Por favor, Reema...
- Tala...
- Tala, espere.
- "O sol acerta sua mão com luz quente
que queima através da veia
de sua pele pálida.
e quando ela fecha seus olhos
e brevemente pressiona...
o calor ainda quema sob suas pálpebras."
- Obrigada, Leyla, por essa
maravilhosa leitura.
- Quem quiser uma cópia autografada...
- Leyla concordou em fazer uma tarde de autógrafos.
- Gostei demais.Especialmente o final.
- Foi muito gostoso de ouvir.A maioria das pessoas
adora quando termina.
- Obrigada.
- Oi, Amina por favor.
- Amina... um lindo e único nome.
- Obrigada.
- Muito obrigada.
- Para quem devo assinar?
- Para Tala...
-..que finalmente teve coragem
de assumir para seus pais.
- Obrigada...
- O que disse a eles?
- Disse que estava apaixonada...
-..por uma linda...
-..inteligente...
-..talentosa...
-..desastrada...
-..mulher.
- Me desculpe por irmos no hotel essa noite.
- Não iremos na próxima semana.
- Vou ganhar meu lugar.
- Parabéns. É um flat?
- Uma cama.
- O que foi?
- Estava pensando.
- Vai precisar de um lugar maior.
- Porque?
- Porque...
- Eu disse aos meus pais
que vamos ter filhos...
- Um dia... em breve...
- Filhos?
- Em breve.
- Ela o que?
- Porque minhas melhores amigas são libanesas?